ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
大人って何？どうやってなるの？
大人是什么？怎样才能成为呢？
やっぱ「メイク」でしょ メロメロビューティー☆
果然需要“化妆”神魂颠倒的美女☆
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
就是这样 好了不要再当小孩子啦♪
決まり！決まり！
决定了！决定了！
さあみんなでチャレンジ！
来吧大家一起开始挑战！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～アッハン♪
Adult~ 啊哈❤
不够大声哦！
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
赤いルージュ♥ 薔薇の唇
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
マスカラカール♥ 輝く瞳
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
ほんのりチーク 色づいた頬
微微上点腮红 脸颊焕发红润
こんな宝物！ 大人ってズルい！
居然有这样的宝物！大人真是狡猾！！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
大人ってハテ？どこが違うの？
哎呀大人啊？与我们有什么不同？
やっぱ「身体」ね ドキドキセクシー☆
果然是“身体"啊 让人心动不已的性感☆
なるほど もうポンキュッポンだもんね♥
原来如此 “凸凹凸”的身材已经形成了♥
目指せ！目指せ！
目标是！！目标是！！
もうみんなでチェンジ！
大家一起开始改变！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～アッハン♪
Adult~ 啊哈❤
不是还能在大声点吗！
ゴーゴー！レッツゴー！
Go Go! Let's go!
アダルト～ウッフン～
Adult~ 嗯哼❤
バストぷるるん♥ 色々詰めて
让胸部丰满起来♥ 塞满各种东西
ウエストきゅきゅん♥ ベルトで絞めて
让腰部变得纤细♥ 用力勒紧腰带
ヒップぷりりん♥ 何でも入れて
让臀部更加丰盈♥ 什么都装进去
なんか大変！
真是不得了！
大人ってすごい！
大人好厉害啊！！
私大人の女がいいの
成为成熟女性该多好
フェロモンムンムンセクシーだわ
散发各种费洛蒙充满性感
誰もが憧れる視線
任何人都憧憬的视线
私のハートにズキューン
让我心头为之倾倒
きっと大人の女がいいの
成熟女性无疑是最好的
恋じゃない愛をしてみたい
不是想恋爱而是想被爱
嬉し恥ずかし乙女心
既高兴又羞涩的少女心
それは『おとなのはじまり』
那就是“大人的开始”
私は私だけど
虽然我就是我
色んな私になりたい
也希望变得千姿百态
今の私も好きよ
尽管喜欢现在的我
だけど大人に今なりたーいっ！
然而此刻更想成为大人
来
なりたーいっ！
想成为！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
東京のハートにバキューン
对准东京的心头发射!
せーの
预备
バキューン
发射
もっと大人の女になるの
想要成为更加成熟的女人
夢でも 理想は大事よ
即使是梦 理想也很重要的
輝く花咲く乙女模様
如花绽放的光辉少女姿态
これが『おとなのはじまり』
这就是“大人的开始”
那边的！
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
喊出气势来
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤
真棒！
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～アッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~ 啊哈❤
最后一次！
ゴーゴー！レッツゴー！アダルト～ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~ 嗯哼❤